هاهاهاهاها!
أنا عقلي إجرامي وعبقرياتي في كُل الجرايد تقراها يوماتي
دي جرايم مدهشة
وبسرعة البرق
بكيت كُل الناس لكن لاحظوا الفرق
دلوقتي للمجد حطير
بوضاعة وبفكر حقير
دي جرايمي القديمة وقتها كان لها قيمة
دلوقتي خطط على تقيل!
شرير كالعادة
المرادي زيادة
ده انا شري مالوهش مثيل!
خيرك سابق
يا سوابق!
فاتح توكيل توريد مقاتيل ولا كان
زيك شرير في أي زمان
جرذان!
وغيره بس مافيش
يعيش
جرذان
هو الأفضل بين الأشرار!
أشكركو ... أشكركو
بس الحكاية ماجتش كده بالساهل
أنا اتعذبت بما فيه الكفاية
وكل ده بسبب المخبر الحقير
باسل ... اللي مايتسماش
أوووووه!
من سنين والتافه الكريه ده بيتدخل في مشاريعي
ومادوقتش بسببه طعم الراحة
أوووه
بس كُل ده كان زمان!
المرادي ولا حاجة حتقف في طريقي حتى باسل!
كُله هينحني قدامي!
يعيش
جرذان
يعيش هو وبس
يعيش
جرذان
يعيش جرذان أعظم فار!
بتقول إيه؟!
قُلت ايه عليا؟؟
مكانش قصده يا بروفيسير
دي .. دي زلة لسان يا زعيم
أنا مش فار!!
طبعاً مش فار، انت جرذ!
آه، أيوة، أيوة، صح، صح، جرذ!
هاها أيوة، جرذ كبير
سكوت!
يا عيني عليك يا صاحبي
يظهر انك زعلتني منك
وانت عارف بيحصل ايه للي يزعلني
يعيش جرذان
يعيش وهو غيره مافيـ...
وهو الأفضل بين الأشرار
فلفلة حبيبتي الجميلة
حبيبة بابا الحلوة عجبتها الأكلة دي
أكيد محدش دلوقتي حيقاطعني
دلوقتي
كملوا غُناكم
بأعلى صوتنا
هنقولها!
محدش ينكر انك تقتل غول
في الشر نفسك بتنافسك وتقول
جرذان!
زعيمنا الجبار!
يعيش
جرذان
أعظم عبقري بين الأشرار!